业务逻辑梳理:
1、五张牌 
    --> 统计每张牌出现的次数(返回一个记录牌个数的数组），匹配牌型(四条8、葫芦7、三条4、两对3、一对2)->直接得出rank、无对子型牌
       --> 对rank==1的进行同花判断(同时去掉花色) --> 判断顺子(先排序)，可分为同花顺9、皇家同花顺10、同花6
       --> else if 是顺子5
    --> 同种类型(平牌)
       -->单张大牌 和 同花 都要一次判断点数，知道得出result
       -->顺子 和 同花顺 只需要比较首张牌
       -->皇家同花顺
       -->四条、葫芦、三条、两对、一对
          -->统计四条、三条，对子是那个点数，最后只需要比较牌型牌的点数，及剩下的单牌就好了。
2、七张牌（七选五）
    --> 统计每张牌出现的次数，匹配牌型(四条8、葫芦7、三条4、两对3、一对2，单张打牌1)->得出rank
       --> 对所有牌 进行同花判断(同时去掉花色) 
       --> 判断顺子(先排序)，可分为同花顺9、皇家同花顺10、同花6
       --> else if 是顺子
       --> 
    --> 同种类型(平牌)
       -->单张大牌 和 同花 依次判断点数，知道得出result
       -->顺子 和 同花顺 只需要比较首张牌（已排序）
       -->皇家同花顺
       -->四条、葫芦、三条、两对、一对
          -->
          -->          
题目
扑克牌52张，花色黑桃spades，红心hearts，方块diamonds，草花clubs各13张，2-10，J，Q，K，A
Face：即2-10，J，Q，K，A，其中10用T来表示。
Color：即S(spades)、H(hearts)、D(diamonds)、C(clubs)
用 Face字母+小写Color字母表示一张牌，比如As表示黑桃A，其中A为牌面，s为spades，即黑桃，Ah即红心A，以此类推。 现分别给定任意两手牌各有5张，例如：AsAhQsQhQc，vs KsKhKdKc2c，请按德州扑克的大小规则来判断双方大小。
代码要求有通用性，可以任意输入一手牌或几手牌来进行比较。
进阶1：
给定两手各7张牌，分别找出最大的牌型（选取其中5张）
进阶2:
如果有一张牌是赖子（即可以当任何牌），用Xn表示赖子。

评判标准
1、结果正确
2、代码可读性
3、代码行数
4、运行速度，比如可以接受1万手的输入来评估速度
5、可扩展性，是否支持7张？是否可以支持赖子?

附1：手牌
五张 - match.json
五张-结果 match_result.json
七张-结果 seven_cards_with_ghost.json
七张带赖子-结果 seven_cards_with_ghost.result.json

附2：德州扑克的大小规则
1.皇家同花顺
同花色的A, K, Q, J和10.
平手牌：在摊牌的时候有两副多副皇家同花顺时，平分筹码。
2.同花顺
五张同花色的连续牌。
平手牌：如果摊牌时有两副或多副同花顺，连续牌的头张牌大的获得筹码。如果是两副或多副相同的连续牌，平分筹码。
3.四条
其中四张是相同点数但不同花的扑克牌，第五张是随意的一张牌 。
平手牌：如果两组或者更多组摊牌，则四张牌中的最大者赢局，如果一组人持有的四张牌是一样的，那么第五张牌最大者赢局（起脚牌）。如果起脚牌也一样，平分彩池。
4.满堂彩（葫芦，三带二）
由三张相同点数及任何两张其他相同点数的扑克牌组成 。
平手牌：如果两组或者更多组摊牌，那么三张相同点数中较大者赢局。如果三张牌都一样，则两张牌中点数较大者赢局，如果所有的牌都一样，则平分彩池。
5.同花
此牌由五张不按顺序但相同花的扑克牌组成 。
平手牌：如果不止一人抓到此牌相，则牌点最高的人赢得该局，如果最大点相同，则由第二、第三、第四或者第五张牌来决定胜负，如果所有的牌都相同，平分彩池。
6.顺子
此牌由五张顺序扑克牌组成。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则五张牌中点数最大的赢得此局，如果所有牌点数都相同，平分彩池。
7.三条
由三张相同点数和两张不同点数的扑克组成 。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则三张牌中最大点数者赢局，如果三张牌都相同，比较第四张牌，必要时比较第五张，点数大的人赢局。如果所有牌都相同，则平分彩池。
8.两对
两对点数相同但两两不同的扑克和随意的一张牌组成。
平手牌：如果不止一人抓大此牌相，牌点比较大的人赢，如果比较大的牌点相同，那么较小牌点中的较大者赢，如果两对牌点相同，那么第五张牌点较大者赢（起脚牌）。如果起脚牌也相同，则平分彩池。
9.一对
由两张相同点数的扑克牌和另三张随意的牌组成。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则两张牌中点数大的赢，如果对牌都一样，则比较另外三张牌中大的赢，如果另外三张牌中较大的也一样则比较第二大的和第三大的，如果所有的牌都一样，则平分彩池。
10.单张大牌
既不是同一花色也不是同一点数的五张牌组成。
平手牌：如果不止一人抓到此牌，则比较点数最大者，如果点数最大的相同，则比较第二、第三、第四和第五大的，如果所有牌都相同，则平分彩池。